CHECKLIST STRUCTURE /app/scripts (2025)

1. README.md — Présentation du dossier, conventions d’écriture des scripts, usages (automatisation, génération, intégration, maintenance, etc.)
2. generate_app_structure.js — Script JS pour générer la structure de l’application à partir d’une checklist
3. generate_app_structure.py — Script Python pour générer la structure de l’application à partir d’une checklist
4. sync_assets.js — Script pour synchroniser les assets entre dossiers
5. sync_i18n.py — Script Python pour synchroniser les fichiers de langue
6. index.js — Point d’entrée JS pour exécuter ou regrouper les scripts du dossier
7. __init__.py — Point d’entrée Python pour exécuter ou regrouper les scripts Python du dossier

Chaque script doit être documenté, prêt à l’emploi et conforme aux standards d’industrialisation.

# Checklist validée pour une gestion de scripts d’application professionnelle, industrialisable et maintenable.
